2021/2/6
1.csvファイルを取り込む
2.データの読み込み、結合、加工を行う。
3.spec表を作成する。
4.作成データを検証する。

2/7
1.csvファイルを取り込む
Tweet.csvを取り込んでみる 
	⇒エンコードエラーでCOPYコマンドで躓いている。

postgresql テーブル作成
\copyコマンドですべてインポート
https://qiita.com/sf213471118/items/49a8c9e31930a761351a

2/8
wbimportをWORKBENCH/Jで使ってみるも、本文中の,をquoteできず断念。
⇒SASでcsvファイルの取り込みを行い、メッセージ中の，を変換（空白に）.

2/9
SAS EGでcsvファイル取り込み
→加工を行う。
・欠損値likenumに見受けられる
・F8などに値あり→クレンジング,1927件を削除。
・bodyの文字数をカウントし変数作成
→再度csvファイルにエクスポート

2/10
パソコンのSSD容量不足→Herokuを用いて仮想DBを使用してみる.
・デプロイ開始
https://tweetanalyze777.herokuapp.com/ | https://git.heroku.com/tweetanalyze777.git
・herokuではruby,pythonなどwebアプリケーションなどしか動かない
→pythonでビルドし、コード内にSQLを書いていく方法を試してみる。
https://techacademy.jp/magazine/26403
pythonでもう一回デプロイ

2/13 
Tweetデータの件数300万件、Company_Tweetデータの件数400万件、
△内部結合にかなり時間がかかってしまう。
→すべてのデータを含めるのは困難。
	→TweetデータとCompany_Tweetを結合→データ１の集計　→ 企業とツイート数
	→